Задачи по библиотеке numpy
1. Создать 1D массив, состоящий из 1000 нулей.


2. Создать 1D массив чисел по порядку от 0 до 100, 
Извлечь все нечетные числа из этого массива, сохранить их в другой массив.
Заменить все нечетные числа в первоначальном массиве на -1


3. Создать 1D массив 50 случайных целых чисел от -100 до 100, перезаписать его в обратном порядке.


4. Создать 1D массив чисел по порядку от 10 до 110, создать на его основе 2 2D массива(20 строк и 5 столбцов, 20 столбцов и 5 строк)



5. Создать 5x5 матрицу с 25 случайными целыми числами в пределах 0 до 10
